Repository: Adyen/adyen-ios
Catalog: Adyen/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko, zh_cn, zh_tw

# adyen.submitButton
source: Pay
ja_jp: 支払う
ko: 결제
zh_cn: 支付
zh_tw: 支付

# adyen.submitButton.formatted
source: Pay %@
ja_jp: %@のお支払い
ko: %@ 결제
zh_cn: 支付 %@
zh_tw: 支付 %@

# adyen.cancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# adyen.dismissButton
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# adyen.removeButton
source: Remove
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# adyen.error.title
source: Error
ja_jp: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# adyen.error.unknown
source: An unknown error occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류 발생
zh_cn: 发生未知错误
zh_tw: 發生未知錯誤

# adyen.validationAlert.title
source: Invalid Input
ja_jp: 無効な入力
ko: 유효하지 않은 입력
zh_cn: 无效的输入
zh_tw: 輸入無效

# adyen.paymentMethods.otherMethods
source: others
ja_jp: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# adyen.paymentMethods.storedMethods
source: Stored
ja_jp: 保存済み
ko: 저장됨
zh_cn: 已存储
zh_tw: 已儲存

# adyen.paymentMethods.paidMethods
source: Applied
zh_cn: 已应用
zh_tw: 已套用

# adyen.paymentMethods.title
source: Payment Methods
ja_jp: お支払い方法
ko: 결제 수단
zh_cn: 支付方式
zh_tw: 付款方式

# adyen.paymentMethod.removeButton
source: Yes, remove
zh_cn: 是，删除
zh_tw: 是，請移除

# adyen.payment.refused.message
source: The payment was refused. Please try again.
zh_cn: 付款已被拒。请重试。
zh_tw: 付款被拒絕。請再試一次。

# adyen.sepa.ibanItem.title
source: Account Number (IBAN)
ja_jp: 口座番号 (IBAN)
ko: 계좌 번호(IBAN)
zh_cn: 账号 (IBAN)
zh_tw: 帳戶號碼 (IBAN)

# adyen.sepa.ibanItem.invalid
source: Invalid account number
ja_jp: 口座番号の入力間違い
ko: 유효하지 않은 계좌 번호
zh_cn: 无效的账号
zh_tw: 帳戶號碼無效

# adyen.sepa.nameItem.title
source: Holder Name
ja_jp: 口座名義
ko: 소유자 이름
zh_cn: 持卡人姓名
zh_tw: 持有人名稱

# adyen.sepa.consentLabel
source: By pressing the button above, you agree that the specified amount will be debited from your bank account.
ja_jp: 上記のボタンを押して頂くと、銀行口座から特定の金額の引き落としに同意したとみなされます
ko: 위의 버튼을 누르면 지정된 금액이 귀하의 은행 계좌에서 인출된다는 데 동의하는 것입니다.
zh_cn: 按上面的按钮即表示您同意从您的银行账户扣除指定金额。
zh_tw: 按上方的按鈕即表示您同意我們從您的銀行帳戶扣除列明的金額。

# adyen.sepa.nameItem.invalid
source: Holder name invalid
ja_jp: 口座名義が無効です
ko: 소유자 이름이 유효하지 않음
zh_cn: 持卡人姓名无效
zh_tw: 持卡人姓名無效

# adyen.card.storeDetailsButton
source: Remember for next time
ja_jp: 次回のために保存します
ko: 다음을 위해 저장
zh_cn: 记住以便下次使用
zh_tw: 記住供下次使用

# adyen.card.nameItem.title
source: Name on card
ja_jp: カード上の名前
ko: 카드상의 이름
zh_cn: 卡片上的姓名
zh_tw: 信用卡上的姓名

# adyen.card.nameItem.invalid
source: Enter name as shown on card
ja_jp: 無効なカード所有者名
ko: 유효하지 않은 카드 소유자 이름
zh_cn: 输入卡片上显示的姓名
zh_tw: 輸入卡上所示的姓名

# adyen.card.numberItem.title
source: Card number
ja_jp: カード番号
ko: 카드 번호
zh_cn: 卡号
zh_tw: 信用卡號碼

# adyen.card.numberItem.invalid
source: Invalid card number
ja_jp: カード番号が無効です
ko: 유효하지 않은 카드 번호
zh_cn: 无效的卡号
zh_tw: 信用卡號碼無效

# adyen.card.expiryItem.title
source: Expiry date
ja_jp: 有効期限
ko: 만료일
zh_cn: 有效期
zh_tw: 到期日期

# adyen.card.expiryItem.title.optional
source: Expiry date (optional)
ja_jp: 有効期限（任意）
ko: 만료일(선택 사항)
zh_cn: 到期日期（可选）
zh_tw: 到期日（選用）

# adyen.card.expiryItem.placeholder
source: MM/YY
zh_cn: 月月/年年

# adyen.card.expiryItem.invalid
source: Invalid expiry date
ja_jp: 有効期限が無効です
ko: 유효하지 않은 만료일
zh_cn: 无效的到期日期
zh_tw: 到期日期無效

# adyen.card.cvcItem.invalid
source: Invalid CVC / CVV format
ja_jp: 無効なCVC / CVV形式です
ko: 유효하지 않은 CVC/CVV 형식
zh_cn: 无效的 CVC / CVV 格式
zh_tw: CVC／CVV 格式無效

# adyen.card.cvcItem.title
source: Security code
ja_jp: セキュリティーコード (CVC)
ko: CVC / CVV
zh_cn: 安全码
zh_tw: 安全碼

# adyen.card.stored.title
source: Verify your card
ja_jp: カード情報を確認して下さい。
ko: 카드 확인
zh_cn: 验证您的卡片
zh_tw: 驗證您的信用卡

# adyen.card.stored.message
source: Please enter the CVC code for %@
ja_jp: %@のためセキュリティーコードをご入力下さい
ko: %@에 대한 CVC 코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入 %@ 的 CVC 码
zh_tw: 請輸入 %@ 的信用卡驗證碼

# adyen.card.stored.expires
source: Expires %@
ja_jp: %@ に期限が切れます
ko: 만료: %@
zh_cn: %@过期
zh_tw: %@ 到期

# adyen.card.numberItem.unsupportedBrand
source: %@ isn't supported
ja_jp: %@はサポートされていません
ko: %@은(는) 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持 %@
zh_tw: 系統不支援 %@

# adyen.card.numberItem.unknownBrand
source: The entered card brand isn't supported
ja_jp: 入力されたカードブランドはサポートされていません
ko: 입력한 카드 브랜드는 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持输入的卡片品牌
zh_tw: 系統不支援所輸入的卡片品牌

# adyen.dropIn.stored.title
source: Confirm %@ payment
ja_jp: %@のお支払いをご確認下さい
ko: %@ 결제 확인
zh_cn: 确认 %@ 支付
zh_tw: 確認 %@ 付款

# adyen.dropIn.preselected.openAll.title
source: Change Payment Method
ja_jp: お支払方法を変更する
ko: 결제 수단 변경
zh_cn: 更改支付方式
zh_tw: 變更付款方式

# adyen.continueTo
source: Continue to %@
ja_jp: 次へ進む：%@
ko: 다음으로 계속: %@
zh_cn: 继续至 %@
zh_tw: 繼續前往 %@

# adyen.continueTitle
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# adyen.phoneNumber.title
source: Telephone number
ja_jp: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

# adyen.phoneNumber.invalid
source: Invalid telephone number
ja_jp: 無効な電話番号
ko: 유효하지 않은 전화번호
zh_cn: 无效的电话号码
zh_tw: 電話號碼無效

# adyen.card.cvcItem.placeholder.digits
source: %@ digits
ja_jp: %@桁
ko: %@자리
zh_cn: %@ 位数
zh_tw: %@ 位數

# adyen.emailItem.title
source: Email address
ja_jp: Eメールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# adyen.emailItem.placeHolder
source: Email address
ja_jp: Eメールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# adyen.emailItem.invalid
source: Invalid email address
ja_jp: Eメールアドレスが無効です
ko: 유효하지 않은 이메일 주소
zh_cn: 无效的邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址無效

# adyen.moreOptions
source: More options
ja_jp: その他のオプション
ko: 옵션 더 보기
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 其他選項

# adyen.applePay.total
source: Total
zh_cn: 总计
zh_tw: 總金額

# adyen.mbway.confirmPayment
source: Confirm your payment on the MB WAY app
ja_jp: MB WAYアプリで支払を確認する
ko: MB WAY 앱에서 결제를 확인하십시오
zh_cn: 在 MB WAY 应用上确认您的付款
zh_tw: 在 MB WAY 應用程式上確認您的付款

# adyen.await.waitForConfirmation
source: Waiting for confirmation
ja_jp: 確認を待っています
ko: 확인 대기중
zh_cn: 等待确认
zh_tw: 正在等候確認

# adyen.blik.confirmPayment
source: Open your banking app to confirm the payment.
ja_jp: バンキングアプリを開いて、支払を確認してください。
ko: 뱅킹 앱을 열어서 결제를 확인하세요.
zh_cn: 打开您的银行应用以确认支付。
zh_tw: 開啟您的銀行應用程式以確認付款。

# adyen.blik.invalid
source: Enter 6 numbers
ja_jp: 6つの数字を入力してください
ko: 6자리 숫자 입력
zh_cn: 输入 6 位数
zh_tw: 輸入 6 個數字

# adyen.blik.code
source: 6-digit code
ja_jp: 6桁のコード
ko: 6자리 코드
zh_cn: 6 位数代码
zh_tw: 6 位數代碼

# adyen.blik.help
source: Get the code from your banking app.
ja_jp: バンキングアプリからコードを取得してください。
ko: 뱅킹 앱에서 코드를 가져오세요.
zh_cn: 从您的银行应用中获取代码。
zh_tw: 從您的銀行應用程式中獲取代碼。

# adyen.preauthorizeWith
source: Preauthorize with %@
ja_jp: 次で事前認証する：%@
ko: 사전 승인 방법: %@
zh_cn: 预先授权 %@
zh_tw: 透過以下方式進行預先授權：%@

# adyen.confirmPreauthorization
source: Confirm preauthorization
ja_jp: 事前承認を確認する
ko: 사전 승인 확인
zh_cn: 确认预先授权
zh_tw: 確認預先授權

# adyen.card.cvcItem.title.optional
source: Security code (optional)
ja_jp: セキュリティーコード(任意)
ko: CVC / CVV (선택)
zh_cn: 安全码（可选）
zh_tw: 安全碼（選填）

# adyen.confirmPurchase
source: Confirm purchase
ja_jp: 購入を確認する
ko: 구매 확인
zh_cn: 确认购买
zh_tw: 確認購買

# adyen.lastName
source: Last name
ja_jp: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# adyen.firstName
source: First name
ja_jp: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# adyen.missingField
source: Incomplete field
ja_jp: 不完全なフィールド
ko: 미완료 필드
zh_cn: 不完整字段
zh_tw: 不完整欄位

# adyen.card.applyGiftcard
source: Redeem
ja_jp: 利用する
ko: 기프트 카드로 결제
zh_cn: 兑换
zh_tw: 兌換

# adyen.voucher.collectionInstitutionNumber
source: Collection Institution Number
ja_jp: 収納機関番号
ko: 수금 기관 번호
zh_cn: 收款机构编号
zh_tw: 收款機構編號

# adyen.voucher.merchantName
source: Merchant
ja_jp: 業者
ko: 가맹점
zh_cn: 商户
zh_tw: 商家

# adyen.voucher.expirationDate
source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限
ko: 만료일
zh_cn: 有效期
zh_tw: 到期日期

# adyen.voucher.paymentReferenceLabel
source: Payment Reference
ja_jp: 支払の参照
ko: 결제 참조번호
zh_cn: 交易号
zh_tw: 付款參照號碼

# adyen.voucher.shopperName
source: Shopper Name
ja_jp: 購入者氏名
ko: 구매자 이름
zh_cn: 顾客姓名
zh_tw: 購物者姓名

# adyen.button.copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# adyen.voucher.introduction
source: Thank you for your purchase, please use the following information to complete your payment.
ja_jp: お買い上げありがとうございます。以下の情報を使用して、お支払いを完了してください。
ko: 구매해 주셔서 감사합니다. 다음 정보를 이용하여 결제를 완료하십시오.
zh_cn: 感谢您的购买，请使用以下信息完成支付。
zh_tw: 多謝惠顧，請使用以下資訊完成付款。

# adyen.voucher.readInstructions
source: Read instructions
ja_jp: 手順を参照してください
ko: 안내 읽기
zh_cn: 阅读说明
zh_tw: 閱覽說明

# adyen.amount
source: Amount
ja_jp: 金額
ko: 금액
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# adyen.voucher.entity
source: Entity
ja_jp: エンティティ
ko: 발급사
zh_cn: 实体
zh_tw: 實體

# adyen.pix.expirationLabel
source: You have %@ to pay
ja_jp: %@をお支払い下さい。
ko: 남은 결제 시한: %@
zh_cn: 您需要支付 %@
zh_tw: 您有 %@ 可以支付

# adyen.pix.copyButton
source: Copy code
ja_jp: コードをコピー
ko: 코드 복사하기
zh_cn: 复制代码
zh_tw: 複製代碼

# adyen.pix.instructions.copiedMessage
source: Code copied to clipboard
ja_jp: コードをクリップボードにコピーしました
ko: 코드가 클립보드에 복사되었습니다
zh_cn: 代码复制到剪贴板
zh_tw: 已將代碼複製到剪貼簿

# adyen.billingAddressSection.title
source: Billing address
ja_jp: ご請求住所
ko: 청구지 주소
zh_cn: 账单地址
zh_tw: 帳單地址

# adyen.billingAddress.placeholder
source: Your billing address
zh_cn: 您的账单地址
zh_tw: 您的帳單地址

# adyen.deliveryAddressSection.title
source: Delivery Address
ja_jp: 配送先住所
ko: 배송 주소
zh_cn: 寄送地址
zh_tw: 派送地址

# adyen.deliveryAddress.placeholder
source: Your delivery address
zh_cn: 您的送货地址
zh_tw: 您的派送地址

# adyen.countryField.title
source: Country
ja_jp: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家/地区
zh_tw: 國家／地區

# adyen.countryField.placeholder
source: Country
zh_cn: 国家/地区
zh_tw: 國家／地區

# adyen.countryField.invalid
source: Invalid country
zh_cn: 无效国家/地区
zh_tw: 國家／地區無效

# adyen.addressField.title
source: Address
ja_jp: 住所
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# adyen.addressField.placeholder
source: Address
ja_jp: 住所
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# adyen.streetField.title
source: Street
ja_jp: 番地
ko: 도로명
zh_cn: 街道
zh_tw: 街道

# adyen.streetField.placeholder
source: Street
ja_jp: 番地
ko: 도로명
zh_cn: 街道
zh_tw: 街道

# adyen.houseNumberField.title
source: House number
ja_jp: 部屋番号
ko: 집 전화번호
zh_cn: 门牌号
zh_tw: 門牌號

# adyen.houseNumberField.placeholder
source: House number
ja_jp: 部屋番号
ko: 집 전화번호
zh_cn: 门牌号
zh_tw: 門牌號

# adyen.cityField.title
source: City
ja_jp: 市区
ko: 시
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

# adyen.cityField.placeholder
source: City
ja_jp: 市区
ko: 시
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

# adyen.cityTownField.title
source: City / Town
ja_jp: 市区町村
ko: 시/구
zh_cn: 市 / 镇
zh_tw: 市／鎮

# adyen.cityTownField.placeholder
source: City / Town
ja_jp: 市区町村
ko: 시/구
zh_cn: 市 / 镇
zh_tw: 市／鎮

# adyen.postalCodeField.title
source: Postal code
ja_jp: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

# adyen.postalCodeField.placeholder
source: Postal code
ja_jp: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

# adyen.zipCodeField.title
source: Zip code
ja_jp: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

# adyen.zipCodeField.placeholder
source: Zip code
ja_jp: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

# adyen.stateField.title
source: State
ja_jp: 都道府県
ko: 주
zh_cn: 州
zh_tw: 州

# adyen.stateField.placeholder
source: State
ja_jp: 都道府県
ko: 주
zh_cn: 州
zh_tw: 州

# adyen.selectStateField.placeholder
source: Select state
ja_jp: 都道府県を選択してください
ko: 주 선택
zh_cn: 选择州
zh_tw: 選取州

# adyen.stateOrProvinceField.title
source: State or province
ja_jp: 都道府県
ko: 주/도
zh_cn: 州或省
zh_tw: 州/縣/市

# adyen.stateOrProvinceField.placeholder
source: State or province
ja_jp: 都道府県
ko: 주/도
zh_cn: 州或省
zh_tw: 州/縣/市

# adyen.selectStateOrProvinceField.placeholder
source: Select province or territory
ja_jp: 州または準州を選択してください
ko: 도 선택
zh_cn: 选择省或地区
zh_tw: 選取省或地區

# adyen.provinceOrTerritoryField.title
source: Province or Territory
ja_jp: 州または準州
ko: 도
zh_cn: 省或地区
zh_tw: 省或地區

# adyen.provinceOrTerritoryField.placeholder
source: Province or Territory
ja_jp: 州または準州
ko: 도
zh_cn: 省或地区
zh_tw: 省或地區

# adyen.apartmentSuiteField.title
source: Apartment / Suite
ja_jp: アパート名/部屋名
ko: 아파트/건물
zh_cn: 公寓 / 套房
zh_tw: 公寓／套房

# adyen.apartmentSuiteField.placeholder
source: Apartment / Suite
ja_jp: アパート名/部屋名
ko: 아파트/건물
zh_cn: 公寓 / 套房
zh_tw: 公寓／套房

# adyen.errorFeedback.emptyField
source: Required field, please fill it in.
ja_jp: 必須フィールドです。入力してください。
ko: 필수 입력란, 기재해 주세요.
zh_cn: 必填字段，请填写。
zh_tw: 此為必填欄位，請務必填寫。

# adyen.errorFeedback.incorrectFormat
source: Input format is not valid.
ja_jp: 入力形式が無効です。
ko: 입력 형식이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 输入格式无效。
zh_tw: 輸入的格式無效。

# adyen.field.title.optional
source: (optional)
ja_jp: （任意）
ko: (선택 사항)
zh_cn: （可选）
zh_tw: （選用）

# adyen.boletobancario.btnLabel
source: Generate Boleto
ja_jp: Boletoを生成する
ko: Boleto 생성
zh_cn: 生成 Boleto
zh_tw: 產生 Boleto

# adyen.boleto.sendCopyToEmail
source: Send a copy to my email
ja_jp: 自分のメールアドレスにコピーを送信する
ko: 내 이메일로 사본 보내기
zh_cn: 将副本发送到我的电子邮箱
zh_tw: 將複本傳送至我的電子郵件

# adyen.boleto.personalDetails
source: Personal details
ja_jp: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_cn: 个人详细信息
zh_tw: 個人詳細資料

# adyen.boleto.download.pdf
source: Download PDF
ja_jp: PDFをダウンロード
ko: PDF 다운로드
zh_cn: 下载 PDF 文件
zh_tw: 下載 PDF

# adyen.giftcard.currencyError
source: Gift cards are only valid in the currency they were issued in
ja_jp: ギフトカードは、発行された通貨でのみ有効です。
ko: 기프트 카드는 발급된 통화로만 사용하실 수 있습니다
zh_cn: 礼品卡仅以其发行的货币为有效货币
zh_tw: 禮品卡只能以其簽發時所使用的貨幣進行結算

# adyen.giftcard.noBalance
source: This gift card has zero balance
ja_jp: このギフトカードの残高はゼロです
ko: 이 기프트 카드에는 잔액이 없습니다
zh_cn: 礼品卡余额为零
zh_tw: 此禮品卡的餘額為零

# adyen.giftcard.remove.title
source: Confirm card removal
zh_cn: 确认删除卡片
zh_tw: 確認移除該卡

# adyen.giftcard.remove.message
source: Remove added giftcards?
zh_cn: 删除已添加礼品卡？
zh_tw: 移除已新增禮品卡？

# adyen.giftcard.paymentMethod.title
source: Added giftcard
zh_cn: 已添加礼品卡
zh_tw: 已新增禮品卡

# adyen.partialPayment.remainingBalance
source: Remaining balance will be %@
ja_jp: 残りの残高は%@になります
ko: 남은 잔액은 %@입니다
zh_cn: 剩余额度为 %@
zh_tw: 餘額將為 %@

# adyen.partialPayment.payRemainingAmount
source: Select payment method for the remaining %@
ja_jp: 残りの%@の支払方法を選択してください
ko: 남은 %@에 대한 결제 수단 선택
zh_cn: 选择支付方式支付剩余的 %@
zh_tw: 選取付款方式來支付剩餘的 %@

# adyen.card.taxNumber.label
source: Cardholder birthdate (YYMMDD) or Corporate registration number (10 digits)
ja_jp: カード所有者の生年月日（YYMMDD）または法人登録番号（10桁）
ko: 카드 소유자 생년월일(예: 870130) 또는 법인 등록 번호(10자리)
zh_cn: 持卡人生日 (YYMMDD) 或公司注册号（10 位数）
zh_tw: 持卡人生日（年月日）或公司註冊號碼（10 位數）

# adyen.card.taxNumber.placeholder
source: YYMMDD / 0123456789
ja_jp: 年月日（YYMMDD）/ 0123456789
zh_cn: 年月日 / 0123456789
zh_tw: 年月日／0123456789

# adyen.card.taxNumber.invalid
source: Invalid Cardholder birthdate or Corporate registration number
ja_jp: カード所有者の生年月日または法人登録番号が無効です
ko: 유효하지 않은 카드 소유자 생년월일 또는 법인 등록 번호
zh_cn: 无效的持卡人生日或公司注册号
zh_tw: 持卡人生日或公司註冊號碼無效

# adyen.card.encryptedPassword.label
source: First 2 digits of card password
ja_jp: カードのパスワードの最初の2桁
ko: 카드 비밀번호 첫 2자리
zh_cn: 卡片密码的前 2 位数
zh_tw: 卡密碼的前 2 位數字

# adyen.card.encryptedPassword.invalid
source: Invalid password
ja_jp: パスワードが無効です
ko: 유효하지 않은 번호
zh_cn: 无效的密码
zh_tw: 密碼無效

# adyen.card.taxNumber.label.short
source: Birthdate or Corporate registration number
ja_jp: 生年月日または法人登録番号
ko: 생년월일 또는 법인 등록 번호
zh_cn: 生日或公司注册号
zh_tw: 生日或公司註冊號碼

# adyen.affirm.deliveryAddressToggle.title
source: Separate delivery address
ja_jp: 別の配送先住所
ko: 별도의 배송 주소
zh_cn: 单独的送货地址
zh_tw: 單獨派送地址

# adyen.voucher.shopperReference
source: Shopper Reference
ja_jp: 購入者向け参考情報
ko: 구매자 참조번호
zh_cn: 顾客参考
zh_tw: 購物者參考

# adyen.voucher.alternativeReference
source: Alternative Reference
ja_jp: 別の参照
ko: 대체 참조번호
zh_cn: 备选代码
zh_tw: 備選參照

# adyen.card.installments.numberOfInstallments
source: Number of installments
ja_jp: 分割回数
ko: 할부 개월 수
zh_cn: 分期付款期数
zh_tw: 分期付款的期數

# adyen.card.installments.oneTime
source: One time payment
ja_jp: 一括払い
ko: 일시불 결제
zh_cn: 全款支付
zh_tw: 一次性付款

# adyen.card.installments.title
source: Installments payment
ja_jp: 分割払い
ko: 할부 결제
zh_cn: 分期支付
zh_tw: 分期付款

# adyen.card.installments.revolving
source: Revolving payment
ja_jp: リボ払い
ko: 리볼빙 결제
zh_cn: 循环支付
zh_tw: 延期付款

# adyen.card.installments.months
source: %@ months
ja_jp: %@か月
ko: %@개월
zh_cn: %@ 个月
zh_tw: %@ 個月

# adyen.card.installments.plan
source: Method of payment
ja_jp: 支払方法
ko: 결제 수단
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# adyen.bacs.holderNameField.title
source: Bank account holder name
ja_jp: 銀行口座名義
ko: 예금주 이름
zh_cn: 银行账户持有人姓名
zh_tw: 銀行帳戶持有人姓名

# adyen.bacs.bankAccountNumberField.title
source: Bank account number
ja_jp: 銀行口座番号
ko: 계좌 번호
zh_cn: 银行账号
zh_tw: 銀行帳戶號碼

# adyen.bacs.bankLocationIdField.title
source: Sort code
ja_jp: ソートコード
ko: 은행 식별 코드
zh_cn: 分类代码
zh_tw: 銀行代碼

# adyen.bacs.legalConsentToggle.title
source: I confirm the account is in my name and I am the only signatory required to authorise the Direct Debit on this account.
ja_jp: 口座が私の名義であることを確認し、この口座からの自動引き落としを承認するために必要な唯一の署名者であることを確認します。
ko: 본인이 이 계좌의 예금주이며, 이 계좌에서의 자동 이체를 승인하기 위해 필요한 유일한 서명인입니다.
zh_cn: 我确认该账户为我名下的账户，并且我是授权该账户直接借记的唯一签署人。
zh_tw: 我確認該帳戶以我的名義開設，並且我是授權從該帳戶直接扣款的唯一簽署人。

# adyen.bacs.amountConsentToggle.title
source: I agree that the above amount will be deducted from my bank account.
ja_jp: 上記の金額が私の銀行口座から引き落とされることに同意します。
ko: 계좌에서 위의 금액을 이체하는 것에 동의합니다.
zh_cn: 我同意从银行账户中扣除上述金额。
zh_tw: 我同意從我的銀行帳戶扣除上述金額。

# adyen.bacs.specifiedAmountConsentToggle.title
source: I agree that %@ will be deducted from my bank account.
ja_jp: %@が私の銀行口座から引き落とされることに同意します。
ko: 은행 계좌에서 %@이(가) 출금되는 것에 동의합니다.
zh_cn: 我同意从我的银行账户中扣除以下金额：%@。
zh_tw: 我同意從我的銀行帳戶扣除 %@。

# adyen.bacs.holderNameField.invalidMessage
source: Invalid bank account holder name
ja_jp: 銀行口座名義が無効です
ko: 예금주 이름이 유효하지 않습니다
zh_cn: 无效的银行账户持有人姓名
zh_tw: 銀行帳戶持有人姓名無效

# adyen.bacs.bankAccountNumberField.invalidMessage
source: Invalid bank account number
ja_jp: 銀行口座番号が無効です
ko: 계좌 번호가 유효하지 않습니다
zh_cn: 无效的银行账号
zh_tw: 銀行帳戶號碼無效

# adyen.bacs.bankLocationIdField.invalidMessage
source: Invalid sort code
ja_jp: ソートコードが無効です
ko: 은행 식별 코드가 유효하지 않습니다
zh_cn: 无效的分类代码
zh_tw: 銀行代碼無效

# adyen.bacs.paymentButton.title
source: Confirm and pay
ja_jp: 確認して支払う
ko: 확인 및 결제
zh_cn: 确认并支付
zh_tw: 確認並支付

# adyen.bacs.downloadMandate
source: Download your Direct Debit Instruction (DDI / Mandate)
ja_jp: 自動引き落としの説明 (DDI/委任状) をダウンロードする
ko: 자동 이체 안내(DDI/필수) 다운로드
zh_cn: 下载您的直接借记指示（DDI/委托）
zh_tw: 下載您的直接扣款指示（DDI／授權）

# adyen.ach.bankAccount.title
source: Bank account
ja_jp: 銀行口座
ko: 은행 계좌
zh_cn: 银行账户
zh_tw: 銀行帳戶

# adyen.ach.accountHolderNameField.title
source: Account holder name
ja_jp: 口座名義
ko: 계좌 소유자 이름
zh_cn: 账户持有人姓名
zh_tw: 帳戶持有人姓名

# adyen.ach.accountHolderNameField.invalid
source: Invalid account holder name
ja_jp: 無効な口座名義
ko: 유효하지 않은 계좌 소유자 이름
zh_cn: 无效的账户持有人姓名
zh_tw: 帳戶持有人姓名無效

# adyen.ach.accountNumberField.title
source: Account number
ja_jp: 口座番号
ko: 계좌 번호
zh_cn: 账号
zh_tw: 帳戶號碼

# adyen.ach.accountNumberField.invalid
source: Invalid account number
ja_jp: 口座番号の入力間違い
ko: 유효하지 않은 계좌 번호
zh_cn: 无效的账号
zh_tw: 帳戶號碼無效

# adyen.ach.accountLocationField.title
source: ABA routing number
ja_jp: ABAナンバー
ko: ABA 라우팅 번호
zh_cn: ABA 路由电汇编码
zh_tw: ABA 匯款路徑編號

# adyen.ach.accountLocationField.invalid
source: Invalid ABA routing number
ja_jp: 無効なABAナンバー
ko: 유효하지 않은 ABA 라우팅 번호
zh_cn: 无效的 ABA 路由电汇编码
zh_tw: ABA 匯款路徑編號無效

# idealIssuer.selectField.title
source: Bank
zh_cn: 银行
zh_tw: 銀行

# adyen.onlineBanking.termsAndConditions
source: By continuing you agree with the #terms and conditions#
zh_cn: 继续，即表示您同意#条款和细则#
zh_tw: 繼續操作即表示您同意#條款及細則#

# adyen.qrCode.instructionMessage
source: Take a screenshot or save the QR code, open your banking application and upload the QR code to verify the details and complete the payment.
zh_cn: 截屏或保存二维码，打开您的银行应用程序并上传二维码以验证详细信息并完成付款。
zh_tw: 擷取螢幕畫面或儲存 QR 代碼，開啟您的銀行應用程式並上傳 QR 代碼以驗證詳細資料並完成付款。

# adyen.qrCode.timerExpirationMessage
source: This QR code is valid for %@
zh_cn: 此二维码有效期为 %@
zh_tw: 此 QR 代碼對 %@ 有效

# adyen.paybybank.subtitle
source: No banks found with your search query…
zh_cn: 未找到搜索查询的银行……
zh_tw: 您的搜尋查詢找不到任何銀行……

# adyen.paybybank.title
source: No results for
zh_cn: 无以下内容的结果：
zh_tw: 沒有以下結果：

# adyen.search.placeholder
source: Search…
zh_cn: 搜索……
zh_tw: 搜尋……

# adyen.upi.modeSelection
source: Make a selection on how you would like to use UPI.
zh_cn: 请选择您希望如何使用 UPI。
zh_tw: 您想如何使用 UPI？

# adyen.UPIVpa.validationMessage
source: Enter a correct virtual payment address
zh_cn: 输入正确的虚拟支付地址
zh_tw: 輸入正確的虛擬付款地址

# adyen.UPIQrcode.generationMessage
source: Generate the QR code that you can download or screenshot and upload it into the UPI app to complete the payment.
zh_cn: 生成可以下载或截屏的二维码，然后将其上传到 UPI 应用以完成付款。
zh_tw: 產生可以下載或擷取螢幕畫面的 QR 代碼，然後將其上傳到 UPI 應用程式以完成付款。

# adyen.UPIQrcode.timerMessage
source: You have %@ to approve
zh_cn: 您还有 %@ 可批准
zh_tw: 您有 %@ 的核准時間

# adyen.upiCollect.confirmPayment
source: Awaiting your confirmation…
zh_cn: 等待您的确认…
zh_tw: 正在等待您的確認……

# adyen.upi.vpaWaitingMessage
source: Open your UPI app to confirm the payment
zh_cn: 打开您的 UPI 应用以确认付款
zh_tw: 開啟您的 UPI 應用程式以確認付款

# adyen.QRCode.generateQRCode
source: Generate QR code
zh_cn: 生成二维码
zh_tw: 產生 QR 代碼

# adyen.UPI.QRCodeInstructions
source: Take a screenshot to upload in the UPI app or scan the QR code using your preferred UPI app to complete the payment.
zh_cn: 截取屏幕截图以上传到 UPI 应用，或者使用您首选的 UPI 应用扫描二维码以完成付款。
zh_tw: 擷取螢幕畫面並上傳到 UPI 應用程式，或使用偏好的 UPI 應用程式掃描 QR 代碼以完成付款。

# adyen.threeds2.DA.registration.title
source: Safe and swift checkout!
zh_cn: 安全快捷结账！
zh_tw: 安全快捷的結帳！

# adyen.threeds2.DA.registration.description
source: You can check out faster next time on this device using your biometrics.
zh_cn: 下次您可以使用生物识别技术在此设备上更快地结账。
zh_tw: 下次您可以使用生物特徵辨識功能，在此裝置上更快結帳。

# adyen.threeds2.DA.registration.positiveButton
source: Enable swift checkout
zh_cn: 启用快捷结账
zh_tw: 啟用快捷結帳

# adyen.threeds2.DA.registration.negativeButton
source: Not now
zh_cn: 暂不
zh_tw: 稍後再說

# adyen.threeds2.DA.registration.timeLeft
source: You have %@ to enable
zh_cn: 您有 %@ 可启用
zh_tw: 您可以啟用%@

# adyen.threeds2.DA.approval.title
source: Approve transaction
zh_cn: 批准交易
zh_tw: 核准交易

# adyen.threeds2.DA.approval.description
source: To make sure it’s you, approve this transaction with your biometrics to complete your purchase.
zh_cn: 为确保是您本人，请使用您的生物识别技术批准此交易以完成购买。
zh_tw: 為了確保是您本人，請准予此項交易使用生物特徵辨識功能來完成購買。

# adyen.threeds2.DA.approval.positiveButton
source: Use biometrics
zh_cn: 使用生物特征识别技术
zh_tw: 使用生物特徵辨識功能

# adyen.threeds2.DA.approval.negativeButton
source: Approve differently
zh_cn: 以不同的方式批准
zh_tw: 以其他方式准予

# adyen.threeds2.DA.approval.timeLeft
source: You have %@ to approve
zh_cn: 您还有 %@ 可批准
zh_tw: 您有 %@ 的核准時間

# adyen.threeds2.DA.approval.removeCredentialsText
source: Opt out any time by %#removing your credentials.%#
zh_cn: 随时通过%#移除凭据%#选择退出。
zh_tw: 隨時透過%#移除您的認證%#退出。

# adyen.threeds2.DA.approval.remove.alert.title
source: Remove credentials?
zh_cn: 移除凭据？
zh_tw: 移除認證？

# adyen.threeds2.DA.approval.remove.alert.description
source: Are you sure you want to remove your credentials?
zh_cn: 确定要移除凭据吗？
zh_tw: 是否確定要移除您的認證？

# adyen.threeds2.DA.approval.remove.alert.positiveButton
source: Remove
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# adyen.threeds2.DA.approval.remove.alert.negativeButton
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# adyen.picker.search.empty.title
source: No results found
zh_cn: 未找到任何结果
zh_tw: 找不到任何結果

# adyen.picker.search.empty.subtitle
source: '%@' did not match with anything
zh_cn: “%@”无匹配内容
zh_tw: 「%@」不符合任何搜尋內容

# adyen.address.lookup.search.placeholder
source: Search for your address
zh_cn: 搜索地址
zh_tw: 搜尋您的地址

# adyen.address.lookup.search.empty.title
source: Can't search for your address?
zh_cn: 无法搜索地址？
zh_tw: 無法搜尋您的地址？

# adyen.address.lookup.search.empty.subtitle
source: You can always #enter your address manually#
zh_cn: 您随时可以#手动输入地址#
zh_tw: 可以隨時#手動輸入您的地址#

# adyen.address.lookup.search.empty.title.noResults
source: No results found
zh_cn: 未找到任何结果
zh_tw: 找不到任何結果

# adyen.address.lookup.search.empty.subtitle.noResults
source: '%@' did not match with anything, try again or use #manual address entry#
zh_cn: “%@”无匹配内容，请重试或者使用#手动地址条目#
zh_tw: 「%@」不符合任何搜尋內容，請再試一次或#手動輸入地址#

# adyen.address.lookup.item.validationFailureMessage.empty
source: Address required
zh_cn: 地址为必填项
zh_tw: 必須填寫地址

# adyen.address.lookup.item.validationFailureMessage.invalid
source: Invalid Address
zh_cn: 无效地址
zh_tw: 地址無效

# adyen.address.lookup.search.manualEntryItem.title
source: Enter address manually
zh_cn: 手动输入地址
zh_tw: 手動輸入地址

# adyen.accessibility.lastFourDigits
source: Last 4 digits
zh_cn: 最后 4 位数字
zh_tw: 最後 4 位數字

# adyen.card.pin.title
source: Pin
ko: 비밀번호
zh_tw: 數字密碼

# adyen.card.nameItem.placeholder
source: J. Smith
ja_jp: Taro Yamada
